# **Часть 1**
Простейшая предобработка и обработка данных. Заполнение пропусков, удаление дубликатов, приведение типов. Плюс вывели небольшцю визуализацию.

# **Часть 2**
Построили различные модели только на вещественных признаках
В результате получили примерно одни и те же результаты.
train выборка:
R^2 = 0.59
MSE = 116873067751
RMSE = 341867

test выборка:
R^2 = 0.59
MSE = 233297548204
RMSE = 483008

# **Часть 3**
Добавление категориальных признаков для дальнейшего обучения. Плюсом была произведена OHE и Scaling.

# **Часть 4**
Расчет бизнес метрики, а именно какой процент составляет среди всех предсказанных значений цен на авто долю прогнозов, отличающихся от реальных цен на эти авто не более чем на 10%.
По итогу:
LinearRegression на вещественных признах - 22.7%
LinearRegression на вещественных признах + scaled - 22.7%
Lasso на вещественных признах - 22.7%
Lasso + grid на вещественных признах - 23.5%
Elastic + grid на вещественных признах - 24.71%
LinearRegression - 24.0%
Ridge + grid - 24.0%

# **Часть 5**
Создание приложения на streamlit.
Функционал:
Вывод EDA
Вывод графика коэффициентов
Предсказывание цены на автомобиль

# **Часть 6**

# **+Пункт от себя** (входит в часть 3)
Дополнительный анализ DF и в принципе задачи. Попытки найти что-то интересное среди зависимостей между переменными.

Хотелось бы вывести что-то интересное из данного пункта. А именно интересное кодирование признаков, создание новых признаков. Было принято решение не лезть в такие сложности на данном этапе.